**Primavera**

- Egg hatches: Cobra verde
    
- Sera aparece grávida, e com outra Redcap
    
- Sound Books:
    
    - Intellego L15 Q15 15_p_
        
    - Corpus L15 Q15 15_p - `The Humors of the Body`_
        
    - Ele consegue um Intellego Q16 no ano que vem
        
- Formulas:
    
    - CrCo 20, 25, 30 and 40 (4_p_)
        
        - `The Chirurgeon's Healing Touch`
            
        - `The Severed Limb Made Whole`
            
        - `Purification of the Festering Wounds`
            
        - `Incantation of the Body Made Whole`
            
- Info sobre galho de Terram, Animal
    
    - Existem cópias do galho de Terram. A mais próxima pertence ao Tribunal da Normandia, mas eles só emprestam como recompensa do Torneio. A Sera achou uma outra cópia, num covenant do Reno, de um Bonisagus que está fazendo pesquisas com Vim. Ele permite a cópia por um pagamento de 10 vis, mas ele quer também um tratado original de Vim de pelo menos 8 de qualidade .
        
        - De Lapii, by Jeremias filius Guernicus. Summa on Terram, Level 17, Quality 14 (this is one of the Branches of the Arts, see Covenants, page 93) Build Points: 31
            
    - O Galho de Animal ainda precisa de mais pesquisa.
        
- Livro de Vim:
    
    - Oswald of York, Metamagica, summa on Vim, Quality 18, Level 13
        
    - Custo: 18 vis, ela teve que pagar 2 a mais pra copiar com urgência.
        
- 1 Vis, 70 levels:
    
    - Confusion of the Numbed Will 15
        
    - Scent of Peaceful Slumber 20
        
    - Enslave the Mortal Mind 40
        
- 1 Vis, 70 levels:
    
    - Weight of a Thousand Hells 25
        
    - Pains of the Perpetual Worry 20
        
    - Mind of the Beast 30
        
- Cartas
    
    - Várias cartas de apresentação / follow up do Tribunal
        
    - Carta de Beatrice ex Guernicus para Spatha, com uma cópia da investigação de Tibaut ex Guernicus sobre a possível destruição de Barbegal por membros da Ordem não registrados no Tribunal.
        
    - Carta de Ophilio ex Mercere para Benoit ex Criamon
        
        - Contém um Tratado de Corpus, Q8, detalhando amadurecimento de corpos de uma perspectiva hermética. A impressão é que ele propõe o uso de Creo Corpus para amadurecer corpos sem afetar as mentes. Contém algumas menções astrológicas que podem determinar uma localidade.
            
    - Carta de Dama para Drusilla, a convidando para se juntar ao culto das Matronas em Mimizan no ano de 1223, durante o Inverno. A próxima iniciação acontece em 1227. Mariola ex Jerbiton, líder de Tolosa Paratge, está disponível como Mystagoga. A carta possui uma proteção mágica.
        
    - Carta de Spatha pra Ruberus
        
        - Inner workings of our house
            
    - Carta de Penelope pra Etienne
        
        - Chega em Ara Maxima Nova no outono de 1223 pra aprender Dream Magic
            
    - Carta de Penelope pra Rixenda ex Jerbiton
        
        - Dream Magic / Mentem
            
    - Carta de Penelope pra Leonarda ex Criamon e Tumbarius
        
        - Mentem (fili Tumbarius é até melhor). Leonarda é boa professora, mas bem carola também.
            
        - Tumbarius é extremamente dedicado
            
    - **Later**: Richard avisa que o aumento repentino de gastos vai ser um problema e ele espera um buraco de ~£30 no final do ano, mesmo com o estabelecimento dos perfumes. Ele atribui isso à chegada de Apollo e dos guardas adicionais. Mesmo com os escravos de Marseille, falta pessoal, mas mais importante, as despesas com provisões estão exorbitantes. A vila dobrou de tamanho em 4 anos. O miller e o carpenter melhoraram.
        
        - Ele sugere:
            
            - Colocar uma pessoa dedicada para fazer pães e uma pra fazer vinhos.
                
            - Items mágicos que possam fazer vinho/queijo/proteger carne/fazer tinta?
                
            - Contratar um pedreiro e treinar um blacksmith
                
            - Um goldsmith/silversmith também ajudaria nas despesas de lab
                
            - Tudo isso pode ir embora com uma nova fonte de receita, mas ele tem medo de chamar mais ainda a atenção do Barão local.
                
- Verão
    
    - Claire se junta ao Weldesienses e jura lealdade à Mons Clara.
        
    - Um dos Grogs sai na porrada com um dos Grogs novos
        
    - Nasce o filho de `Sera ex Mercere, Redcap`. É um varão, León.
        
    - Tibaut pergunta para Spatha e Drusilla se eles sabem forjar com Ferro Frio.
        
    - Elornis aparece e pergunta sobre Luc e os mistérios. Ele recomenda estudar com Balbucco, porque ele não é bom professor. Ele pode convencer Balbucco por um preço (animais mágicos, peixes). Quando ele tiver House Bjornaer Lore 2, pode visitar no inverno, para irem juntos para África.
        
- Outono
    
    - Spatha - Varinha de Ferro
        
    - Delegação de Mons Clara - Clare, Cassius, Martón, Michaela, Raimon, +3 para o Torneio do Barão Bonifácio IV.
        
    - Outro ovo encontrado - Uma pequena serpente verde. 1 pawn vis.
        
- Inverno
    
    - Nasce um casal de gêmeos filhos de Brielle e Lisander. Lisander é um dos bandidos que foi trazido por Claire. Eles já eram casados antes. Nascem dois meninos, mas um nasce morto. O corpo é extremamente pesado. A parteira Lais conta isso somente para o irmão Adrien, seu marido, mas Charlotte, a serva de Drusilla e filha dos Weldesienses, escuta a história e fala com Drusilla.