**Primavera**

- Nasce um camaleão de Muto, bem verde clara. Ela hipnotiza e põe pra dormir (um efeito de ReMe (10) com 0 de penetration equivalente à Call to Slumber.
    
- Sera ex Mercere
    
    - Specialists: Armorsmith, Blacksmith
        
        - Journeyman = Dex + Craft > 6
            
        - Material para Observatório. £2
            
        - Dois gêmeos, Daniel (Armorsmith) e Gabriel (Blacksmith). Daniel se sente mal ao chegar, e em dois dias seu coração virará pedra.
            
    - Fórmulas para Luc (1 p.v)
        
        - `Viper's Gaze`
            
        - `True Rest of the Injured Brute`
            
        - `Veil of Invisibility`
            
        - `Panic of the Elephant's Mouse`
            
        - `Prying Eyes`
            
    - Pede para se juntar permanentemente à Mons Clara com seu filho León.
        
    - Não obteve mais informações sobre o Galho de Animal. Ela precisa ir pra Harco pra descobrir.
        
    - Cartas:
        
        - Ruberus para Spatha: ele está pronto para seu primeiro mistério, deve fazer dois itens mágicos e se preparar para viajar novamente para a Forja de Vulcano em Aedes Mercurii.
            
            - Spatha responde primavera de 1224.
                
- **Bruxa Isilda** leva uma menina de 5 anos (Mirina) para ser criada pelos magos. Elas levavam as crianças pra ver se tem gift para Levandarios avaliar anteriormente. Spatha diz pra voltar no ano que vem.
    

**Verão**

- [Penelope] Escolta pra Ara Maxima Nova no Outono
    
    - 2 libras
        
    - Atacada por Ahmad Ibn Nasr of Tytalus
        
- Coroação de `King Louis VIII of France`. Ordinance contra usúria dos judeus de Paris.
    

**Outono**

- [Drusila] Escolta pra Mimizan no Inverno
    
    - 1p / 1p vis
        
    - 2 libras
        
- [Penelope] Ara Maxima Nova
    

**Inverno**

- Drusilla e Tibaut em Mimizan