**Primavera**

- Nasce outra filha do Barão Bonifácio IV de Castellane (Aynarde)
- Luis VIII sai pra cruzada Albegiense
- Teamsters in Castellane são presos e interrogados
    - Ramon Berenger V, conde de Provence, teve uma filha (Eleonor), e sua filha de 3 anos Margaret irá se casar com Louis IX.
    - O Barão Bonifácio tem medo dos cruzados vir para Castellane, e seus servos ouviram os boatos dos teamsters.
- Volta a Drusila de Mimizan
- Tibaut está em Mimizan
- Aparece outro ovo (Camaleão)
- Pedidos Mercere
    - Tratados de Philosofia
    - Pedido de Escolta para os Alpes
    - Pedido de um novo Turb captain
- Distribuição de Vis
    - Tibaut e Sera ganham: 1 Re, 1 Co, 1 Vi, 1 Au

**Verão**

- Ataque de dois irmãos cruzados que se separaram do grupo do Rei Luis VIII e receberam mensagens divinas para atacar os infiéis de Mons Clara. Eles atacam a cidade e derrubam a cruz dos Weldesianos.

**Outono**

- Sera is back with news and lots of letters.
    - Carta de Marcella para Spatha sobre Barbegal e sua colaboração com Romulus ex Flambeau.
    - Carta de Rixenda pra Penelope sobre Sonhos. Ela faz parte de um grupo de estudiosos dos misterios dos sonhos, quase todos Miscellanea, nenhum deles em Provença. Seu mestre é um Miscellanea da Germania, do covenant de Heorot. Ela ficaria feliz em fazer uma introdução. Ela pode ensinar seus méritos, mas não é uma boa mistagoga (ela é bem ruim de presença).
- Arrival of new turb captain. (Badr).
- Sera found the Animal branch available in Thebas and in Novgorod.
    - The first one is available for trade, but not for sale per vis.
    - The second one is from Ceoris, domus magna of the Tremere. They would allow a copy per vis (half a queen, 25 pawns), and hosting a visit from a Tremere for one season.
        - Animal L21 Q16
- Anil Satrapali, um ferreiro das Índias. Armosmith. Ele possui técnicas orientais de misturar metais e outros materiais.
- Escolta ainda não está garantida pros Alpes, vai confirmar ano que vem. Mas ela já tem um contato.
- Ela trás a coleção de Holdegard (5p)
    - Hildegard of Bingen Physica Philosophiae (natural philosophy) - T Q13
    - Hildegard of Bingen Causae et Curae Philosophiae (natural philosophy) Q13
    - Hildegard of Bingen Liber Divinorum Operum (Book of Divine Works) Philosophiae (metaphysics) 2 13
    - Hildegard of Bingen Ordo virtutum (Play of Virtues) Philosophiae (moral philosophy) - 13
    - Hildegard of Bingen The Book Of Life’s Merits (Liber Vitae Meritorum) Philosophiae (moral philosophy) - 13
- Uma grande enchente inunda várias fazendas da região ao redor do Verdon, especialmente em Castellane, Saint-Andre-Les-Alpes. É o [The Drac](The%20Drac.md)
- Elornis dá uma cabra (Doe/Goat) mágica gigante de presente pra Luc. Ela causam muitos transtornos, comem de tudo.
- De volta à ponte do Troll, os animais fedem sem serem comidos

**Inverno**

- Durante o Inverno, durante o cast do Aegis,  Apollo sente um chamado de dentro das montanhas quando casta rituais (especialmente o Aegis, mas sempre que toca a aura mágica).
	- Pessoas tem sonhos com temas de porta/portal/fronteira:
		- **- Benoit sonha com mapas, muito intrigado com fronteiras e divisões entre países;
		- Drusila sonha com fechaduras, cadeados, etc. feitos de cobre;
		- Spatha sonha que está viajando para lugares onde já esteve, sempre sendo bem recepcionado;
		- Penelope sonha com um escudo de Bronze, ele tem uns símbolos de heráldica, é extremamente polido;
		- Luc sonha com passagens parecidas com a entrada do régio faerico, passando por um portal de vinhas;    
		- Apollo sonha com um portão de ferro, uma porta dupla enorme com cerca de 3m de altura.**
- Bard começa a expandir a presença de homens além dos arredores do covenant (2 out of 10 por enquanto). Foi esses homens que viram a cabra chegando. Ele quer fundos para ter espiões em cidades próximas (ver teamsters abaixo).
    - Ele propõe tomar o business de viagens mercantis de capitães de Marseille. Isso pode ser uma nova fonte de receita e expandir ainda mais o negócio dos perfumes. Ele também quer mais soldados e reconstruir a vila como um forte. Ele recomenda fortificar as duas torres e ter um mecanismo de fuga/proteção dos covenfolks (uma área subterranea ou escondê-los nas cavernas)
    - A atual guarnição fixa da cidade é de apenas quatro homens. Dos 10, eles estão distribuídos:
        - Dois alternando entre os outskirts do sul e do norte (4 no total).
        - Um acompanhando Teamsters. Quando o grupo foi pegar vis no Verdon, Bard foi ele mesmo com os teamsters.
        - Guarda fixa na entrada do covenant (2 no total)
        - Três que fazem rondas em três turnos de oito horas pela área do covenant. Bard preferia seis aqui, pelo menos.
- Johannes
    - Nascem dois bebes: Filho de Milo, um dos soldados, e o terceiro filho do Padre Vitolino, o escriba.
    - Giles, o bebe da sala secreta (agora com 6 anos) achou uma outra passagem coberta na base da montanha mais ao oeste. Tinha resquícios de mantimentos (restos de comida, tochas e cordas apodrecidos). Parece ter cavernas para dentro da montanha.
    - Reporta que Guilhem, filho de Mons Gregóire agora com 19 anos, está falando um bom Latim (ele faz uma apresentação descrevendo sua fazenda), ensinado por Padre Vitolino. Ele irá iniciar seu treinamento como Escriba no próximo ano.
        - _Patris mei ager erat picturis tritici campi, eorum aurea culmina in aere aestivo fluctuantes. Ipse et mater mea indefessis operibus a mane ad vesperam laborabant, semina serentes, fructus curantes, et granum metitentes. Manus eorum callosae erant et terga dolentia, sed facies eorum plena erant sensus superbiae et impletionis._ / My father's farm was a patchwork of wheat fields, their golden stalks swaying in the summer breeze. He and my mother labored tirelessly from dawn till dusk, sowing the seeds, tending to the crops, and harvesting the grain. Their hands were calloused and their backs were sore, but their faces were filled with a sense of pride and accomplishment.
    - Um dos Teamsters (o jovem Bertran, 16, filho de Mons Gregóire) foi abordado em Briançonnet com perguntas sobre o covenant. Ele achou suspeito que a pessoa perguntou especificamente sobre a chegada de Apollo e Sera, e sobre defesas físicas do lugar. Bertran não deu nenhuma informação, mas está com medo de voltar. Um dos grogs agora sempre acompanha os teamsters, deixando a guarnição fixa pequena.
        
- Richard
    
    - Quatro crianças de 8 anos agora são servos, o que significa mais gente na lavoura e menos teamsters. Raimon (que foi ferido em Castellane) agora é Laborer. Richard está feliz em reportar o primeiro ano no positivo (ainda que 0) de Mons Clara desde 1218.
    - O festival da cabra foi muito bem recebido, e em adição da chegada de Bard, os covenfolk estão mais esforçados e leais (modificador geral +1 esse ano de Lealdade).