Alphonse, Count of Poitiers, 5, is the new Count (Close to Castra Solis)

**Primavera**

- Livro de Parma pra Durenmar Q8 L4
- Silver Hair from babies
- Water Sounds collection
    - New Grog - Gastón
    - Drusila
- Carta para Beatrice ex Guernicus
    - Só chamando um investigador. Todos assinam em nome de Mons Clara.
- Novos avistamentos de cruzados. Eles vieram de Lyon, representando a coroa francesa para acabar com grupos refugiados de Cathares em Avignon e Aix.
- Cartas
    - Drusilla
        - Beatrice
            - Pessoalmente
        - Dama 
            - E o Tibaut?
    - Penelope
        - Etienne
            - Quer spells de Dream
        - Rixenda
            - Followup com os Micellanea da Germania
    - Benoit
        - Protendus
- Biblia em Latin (£1)
- Casamento da Sybil
    - £3 em despesas - Banquete, Flores, Trovador, Padre, Missa.
    - Aventura no régio com Myxlyx (que fez o vestido)
    - Encontro com o Rei Macaco

**Verão**

- Magic Birds in Fairy Regio (Per+Hunt to see how much Vis up to 5 with a 15)
- Dungeon Nightmare in Briançonnet
- Nascente do Verdon exploration
- Mistral wind in the Nascent
- Visita de Eloi ex Mercere, um Redcap do Reno, trazendo uma cópia do Folio de 1109. Ver [Bonisagus Folios](Bonisagus%20Folios.md). O livro tem 116 anos e aparenta: o estilo é bastante "antigo". Ele pode vir buscar quando quiserem. O Folio tem 40 pontos pra ser copiado, e requer 6+Scribe estações (Padre Vitolino precisa de 4 estações).
    - Lesser Item CrCo26 The Blanket of Healing Sleep [touch/sun/ind] The Blanket of Healing Sleep +15 recover, provided the patient is in bed, covered by the blanket at sunset and sunrise. Side effect: psychedelic, but pleasant dreams. Base 10 +1 touch +2 sun +1 lvl for 2 uses.
    - Lesser Item PeVi40 The Vim Bin: The Vim Bin (lab item) +3 Safety, +1 Warping PeVi40 (PeVi30 + unlimited uses). Dispel any magical effect on any item or substance which enters the bin up to level 22½ + stress die.
    - Lesser Item CrIg30 Safe Cauldron Safe Cauldron +1 GQ, +1 Experimentation CrIg30. The cauldron gently heats the contents, and the temperature can easily be adjusted by concentrating. Side effect: the cauldron gives off a smell of saffron, with intensity increasing with the heat.
    - Tracti de Magic Theory Q13 Lesser is Greater por Heracles ex Bonisagus.

**Outono**

- Tibaut
    - Tibaut revela que em breve irá deixar o covenant novamente, depois da visita de Beatrice ex Guernicus. Existe uma boa chance de ele não retornar mais, e ele sugere aos demais membros de Mons Clara que considerem a hipótese de estabelecer relações com uma das três presenças mundanas na região (Castellane, Briançonnet ou o monastério de Santo André).
- Sera
    - Durenmar retorna uma copia de um Tratado de Order of Hermes Lore (é um Who's who da Ordem em 1200), Q13, e uma visita de um mês à biblioteca.
    - Livro de Intellego: L15 Q16. Ele vem ressonado, escrito com tinta à base de mercúrio, com a capa com um olho de Salamandra. A lombada e capa são feitas de madeira de antigo carvalho, esculpidas a mão. O livro é extensamente illuminado, e ilustrações de corujas, salamandras e cobras são temas recorrentes. Ele foi escrito no século nove por um estudioso, Solomon ex Criamon, um recluso, e a pequena biografia no final do livro conta como ele desapareceu em Twilight ao terminar de escrever a summa. A biografia é póstuma por seu aprendiz.
    - Livro de Terram: De Lappi de Jeremias ex Guernicus L18 Q17. Bound, Illuminated and Ressonated. It needs to always be openned in contact with earth or metal, like a metal table or dirt ground. Mountain Stone works too. Most of the book stands in the covenant are made of wood. O livro tende a enferrujar items de metal próximo, e dá um gosto de ferro na boca enquanto se lê dele.
    - Carta de Tumbarius ex Criamon para Penelope ex Merinita: not much, mas ele está willing a trocar tratados de Mentem. Ele também tem acesso amplo à vis de Mentem, mas não muito de outras formas. Ele adoraria trocar diretamente pra evitar as taxas Mercere.
    - Carta de Leonarda ex Criamon para Penelope: agradece, amenidades, explica que não é muito boa professora ou escritora, e recomenda Penelope falar com seu fili Tumbarius. Ela inclusive pede que Penelope fique de olho em Benoit: ele nunca aprendeu direito o que é viver fora das cavernas de Miniata Sophia.
    - Carta de Marcella ex Bonisagus para Spatha ex Verdidius: Marcella pergunta de Drusilla, e se decepciona com a destruição do laboratório de Romulus. Ela reitera que Barbegal era um covenant formado por três magus no século nove (um gifted Mercere, um Verditius e um Bonisagus). A aura era excepcional (como a de Mons Clara), e o moinho era capaz de destillar diferentes tipos de vis da aura, dependendo da pedra utilizada. Ela adoraria encontrar qualquer uma dessas pedras. Romulus achava que tinha encontrado uma, mas não consegui fazer funcionar na aura de Mons Clara (porque a medusa não deixou!). Ela diz que provavelmente não poderá acompanhar Spatha, mas que pagaria 20p de vis por uma pedra mágica original se eles encontrarem.
    - Carta de Ruberus ex Verditius contando do Final Twilight de Imanitosi of Verdiditius (132), Primus da casa em Verdi.
    - Carta de Azalais para Apollo convocando o Mercere para uma reunião presencial na casa Mercere para 1226, para ajudá-lo em sua viagem mercere de 1222-1229. Ela também pergunta de filhos e quando eles serão enviados para o treinamento.
    - Carta de Azalais para Spatha propondo a criação de um item para a casa Mercere, um item que proteja o usuário de ataques de espadas e flechas com ponta de metal (a ReTe25 effect, Base 5, Sun+2, +2 metal). Ela precisa de muitos desses items, e estão dispostos a pagar 3_p_ vis por item (além de fornecer o vis para a produção dos items).
    - Galho de Animal só ano que vem.
    - Escolta para os Alpes ano que vem no verão 1226 confirmada. O guia será um Redcap de Harco, Ritter ex Mercere. Ele tem experiencia em travessias, e enviou um guia com os vários perigos da travessia. Ele vale como um Tratado de Survival Q11 (Travessing the Alpes). Ele irá levar três homens com ele, e ele cobra 2 pawns de vis, mas leva todos os mantimentos e tem alguns items mágicos pra ajudar. Ele espera a viagem durar 10 dias (de ida) pela descrição de Sera.
        - Hypoxia, Dehydration, Sunburn, Frostbite, Fatigue
        - Avalanches, Crevasses, Rockfall, Inclement Weather, Isolation
        - Fear and Anxiety, Isolation
    - Minerador/Surveyor
        - Rolf, a gruffy man from Marseille. He is known by Badr. He can setup a mining operation, but will charge 50% of the operation. This would very likely bring attention from whoever owns the land.
    - Formulas
        - Touch of Midas (CrTe20)
        - Blade of the Virulent Flame (CrIg 15)
        - Wall of Protecting Stone (CrTe 25)
        - Intuition of the Forest (InHe 10)
    - Biblia em Latim
        - Church Lore L3 Q3
        - Theology L10 Q3
- Junto com Sera está Flavinius ex Mercere, Redcap de Ostal des Exiles. Ele ficou sabendo da busca de Sera por um minerador de prata e veio fazer uma oferta para Mons Clara. Flavinius se especializou em items mágicos para descobrir, minerar, processar e distribuir metais, especialmente ferro, cobre, prata e ouro.
    - Ele propõe o uso e treino um covenfolk de seus itens para remover o metal da montanha por apenas 20% da produção. Ele também pode distribuir o metal, por um custo fixo de £10 por ano (isso inclui a guarda e transporte do material bruto). Ele também oferece um serviço de minting, ou de troca por dinheiro existente na região, mas isso requer um adicional de 10%.
    - (Na prática, isso significa uma nova fonte de riqueza de £60 por ano para o covenant com um risco relativamente pequeno)
- Dead animals under the bridge in Castellane (a little troll, like a 2 years old, comes out of the regio entrance)

**Inverno**
- Stalactites inside the mountain
- The Ice Crown of the statue of Hermes in Saint Andres