**Primavera**

- Sera (Saindo)
    - £12 para upgrade de laboratórios
        - Superior Equipment x5
        - Superior Tools x1
    - Raiz de Herbam (2 vis)
    - Raiz de Auram (2 vis)
    - Pacote de Formulas de Vim (70 lvls = 1 vis)
        - Demons Eternal Oblivion (Gen, look for PeVi 15)
        - Piercing the Faerie Veil (InVi 20)
        - Maintaining the Demanding Spell (Gen, look for ReVi 20)
        - Circular Ward Against Demons (Gen, look for ReVi 15)
    - Pacote de Formulas de Imaginem (70 lvls = 1 vis)
        - Disguise of the Transformed Image (MuIm 15)
        - Image Phantom (MuIm 20)
        - Summoning the Distant Image (InIm 25)
        - Aura of Ennobled Presence (MuIm 10)
    - Qualquer livro bom disponível
	    - [[Lista de livros da Sera]]
- Visita do Tremere [[Vladimir ex Tremere]]
    - Ele trás consigo a summa de Animal:
    - Animal at Heart by Wilkis fili Bjornaer L21 Q14
        - Extensamente iluminado, essa summa tem toda a sua estrutura feita de partes de animais, com tinta de polvos, páginas de pele de ovelhas, capa de couro bovino, e amarrado com tiras finas de couro. Ao contrário da cópia original em Ceoris, esse livro não está ressonado, e pode ganhar até +2 de qualidade se devidamente ressonado. +1 pode ser aplicado com peças raras de partes de animal (entre £1-5), e um segundo +1 requer uma história apropriada. É comum o livro atrair animais silvestres, então Vladimir recomenda fechar janelas e instruir familiares.
- Silver Hair from babies
    - Margot, levando seu irmão Adrien pra pegar vis (Yvonne e Louis são os pais), e demonstra uma Turbulence (Int + MT vs 9 pra identificar). O efeito não passa o _Aegis._
- Water Sounds collection

**Verão**

- Fallen Stars (Check for Eclipses in South France )
- Folio Delivery: Bonisagus Folios
- Magic Birds in Fairy Regio (4 pawns esse ano)
- Dungeon Nightmare in Briançonnet
- Nascente do Verdon exploration
	- Mistral (Au)
	- Beija flores (Au)
	- Chrisalidas (Mu)
	- Espíritos dos Pescadores (Me)
- Mistral wind in the Nascent
- Morre rei Luis VIII de desinteria
	- Tropas na frente de Toulose
	- Sonhos com fogo nas flores de Lis
- Escolta pra expedição para os Alpes (5p)
	- - Escolta para os Alpes ano que vem no verão 1226 confirmada. O guia será um Redcap de Harco, Ritter ex Mercere. Ele tem experiencia em travessias, e enviou um guia com os vários perigos da travessia. Ele vale como um Tratado de Survival Q11 (Travessing the Alpes). Ele irá levar três homens com ele, e ele cobra 2 pawns de vis, mas leva todos os mantimentos e tem alguns items mágicos pra ajudar. Ele espera a viagem durar 10 dias (de ida) pela descrição de Sera.
        - Hypoxia, Dehydration, Sunburn, Frostbite, Fatigue
        - Avalanches, Crevasses, Rockfall, Inclement Weather, Isolation
        - Fear and Anxiety, Isolation
        - What happens there will lead to Mercere Consequences
        - Will also lead to some suspicion from Benoit and his infernalist tendencies
- Benoit foge de Mons Clara, deixando uma carta para os Quaesitores relatando a viagem para os Alpes.
- Spatha termina sua armadura com 1 vis de *Terram*

**Outono**

- Sera
    - Cartas
        - Carta de Malachai ex Miscellanea da Germania. Introduzido por Rixenda ex Jerbiton, ele se apresenta para Penelope como sendo um membro da [Volshebnii Mechtateli](Volshebnii%20Mechtateli.md), um culto estudioso dos sonhos. Ele é um descendente de Raisa ex Miscellanea, inventor of Dream Magic in the Novgorod Tribunal. Malachai pergunta sobre os conhecimentos de Penelope.
        - Chamada para o Tribunal da Provença de 1227. Será em Castra Solis, na Gascônia. Haverá uma comitiva saindo da casa mercere de Aedes Mercurii em dois grupos guardados por hoplitas.
        - Chamada para o Grande Tribunal da Ordem de Hermes em Durenmar, na Floresta Negra, no coração Sagrado Império Romano, em 1228. Todos os primus das casas e chefes quaesitores são oficialmente convidados. Além disso, serão enviados três representantes da Provence (e cada Tribunal regional), eleitos no tribunal Provençal de 1227. 
        - [[Tumbarius]] and [[Leonarda]] escrevem pra Penelope.
        - Protendus ex Tremere responde pra Benoit sobre Spell Binding. TBD.
        - Cartas de Beatrice e Dama para Drusila sobre being a Matrone.
- Dead animals under the bridge in Castellane

**Inverno**

- Novembro - Coroação de Luis IX
- Stalactites inside the mountain
- The Ice Crown of the statue of Hermes in Saint Andres

[1227](1227.md)