**Primavera**

- Visita de Spatha de [Ruins of Barbegal](Ruins%20of%20Barbegal.md)
	- Group sent by the mercere:
		- [[Elias ex Mercere]], recap e forester. Ele mora atualmente na Normandia, mas é original de Provence, crescendo na casa Mercere de Ceonobium. 
		- Area Lore (Arelat) 5 (forests), Survival 5 (forests), Hunt 3 (subsistence)
		- Ele tem um assistente que carrega carga (Heleno), e um guarda (Treboi). Tem somente um item mágico, uma mochila de couro de dragão que tem mais espaço dentro que fora (mas não muda o peso dos items)
- Silver Hair from babies
- Water Sounds collection
	- Lisanda, born in 1224, during the Eclipse is *Gifted*. She would be presented in [1229](1229.md).
	- Sera goes with a covenfolk.
- Requests to Sera (Redcap)
	- Sera will skip this year to get her Longevity Ritual

**Verão**

- Fallen Stars
- Retorno de Eloi ex Mercere com o novo Folio.
	- Folio Delivery: [Bonisagus Folios](Bonisagus%20Folios.md)
- León, filho de Sera, começa a trabalhar com o Johannes
- Magic Birds in Fairy Regio (Per+Hunt to see how much Vis up to 5)
- Dungeon Nightmare in Briançonnet
- [Nascente do Verdon](Nascente%20do%20Verdon.md) exploration
	- Honey (4 Rego)
		- Levam para o Covenant, adicionam a uma árvore próxima a torre do Spatha.
	- Birds (2 Auram)
- Mistral wind in the Nascent

**Outono**

- Visita de [Luc ex Merinita](Luc%20ex%20Merinita.md)
	- Interested in the Shield of Perseus
	- Planetary Magic
		- Initiation details on his page
- Dead animals under the bridge in Castellane
	- O escultor terminou o novo bebe troll
	- O bebe não conseguiu sair por conta do Ward 20 (+20)
- Return of Sera (Redcap)
	- 10*p.v.* de vim from Castra Solis (Theros allowance)
	- Carta de Dama ex Merinita pra Penelope
		- Ela chamou todos os Merinita para uma convocação em 1232
	* Carta de Dama ex Merinita pra Drusilla
		- Rebecca: Ela pede ajuda de Drusilla para ajudar uma moça em Nice em 1231
	- Carta de [Malachai ex Miscellanea](Malachai%20ex%20Miscellanea.md)
		- Ele está pronto para conhecer Penélope. Ela pode visitá-lo na Germania ou mandar uma conexão arcana para ele entrar em seu sonho.

**Inverno**

- De volta às [Ruins of Barbegal](Ruins%20of%20Barbegal.md).
- Stalactites inside the mountain.
- The Ice Crown of the statue of Hermes in Saint Andres
	- San-Andres-Les-Alpes received a relic from Nice (a bone from Saint Andrew)
	- They start the construction around the statue of Ares/Jesus, this year is just the base, made of stone.
- Aging Rolls
	- Tibaut: Ritual -18; Dec: 19 (+2) Age Apa 73 Warp: 7 (155). Roll 8, Aged (74)
	- Michaela: Apparent Age: 52. Ritual: -6. Roll 6, Aged (53)
	- Johannes: Apparent Age: 49 Ritual: -6, Roll 2, No apparent Age (49)
	- Sera: Apparent Age: 42 Ritual: -12, Roll -2, No apparent Age (42)
- Aegis de 30