Deadline para o tratado de Order of Hermes Lore de Benoit

**Primavera**

- Silver Hair from babies
- Water Sounds collection
- Requests to Sera (Redcap)
	- Tratados de Artes Liberales
	- Sera leva seu filho León para a Casa Mercere para começar seu treinamento como Mercere.
- Dama faz seu ritual de longevidade com Ophilio. Ele morre no processo, devorado por Maju.

**Verão**

- Fallen Stars
- Magic Birds in Fairy Regio (Per+Hunt to see how much Vis up to 5)
	- 5 vis de Animal esse ano
- Dungeon Nightmare in Briançonnet
- Nascente do Verdon exploration
	- [Nascente do Verdon](Nascente%20do%20Verdon.md)
		- Reflexos no rio (5 Im)
		- Hibrido de coelho e pássaro (1 An)
- Mistral wind in the Nascent
- Fim do Empréstimo dos Mercere

**Outono**

- Return of Sera (Redcap)
	- Livro de Magic Lore L4 Q11
		- Animales Compaendia by Leor ex Tremere - £5
	- Escriba mestre
		- Victorio, fugido do seminário depois de brigar com o Vigário
		- Age: 35 (35) as 1230
		- Profession: Scribe 6 (copying books), Latin 4 (church)
		- Covarde, Noturno
	- Magias do Spatha
		- Gregorio ex Bonisagus, um mago da Ibéria, está fazendo uma coleção de magias potentes. Ele compra os textos de Spatha. Com potencia 8, ele paga 1/3 do nível da Magia em Vis. Sera fica com 20% do Total. (105, 35 vis, 7 da Sera, 28 de Spatha).
	- Perguntar pro Ettiene se ele quer aprendiz
	- Bookbinder pra consertar o livro de Auram
		- Ritter
	- Apicultor Especialista Egípcio
		- [[Samir Melissokómos]], 25 anos, filho de Remor, famoso apicultor do Cairo.
		- Não fala Latim, não fala Occitan, só Grego
	- Raiz de Mentem L6 Q21, 2 _p.v_. Magic and the Sensitive Faculty.
	- **Livro de Imaginem**: Summa L19, Q11; Limitless Imagination, by Sophina ex Merinita. Esse livro é bem guardado pelos Merinita, e o atual dono é Tibius ex Merinita de Loch Leglean. Ele vende cópias do livro em troca de uma combinação de um tratado original, um texto de laboratório usando guidelines de Merinita, e 15 pawns de vis.
	- Noticia da morte de Ophilio.
	- Carta de Themis de Bellaquin pedindo uma visita à Mons Clara.
- Dead animals under the bridge in Castellane
	- Nada sai do local. Troll com Might: 15

**Inverno**

- Stalactites inside the mountain
- The Ice Crown of the statue of Hermes in Saint Andres
	- Heist
		- The statue is a [[Statue of Hermes]], with open arms, made of stone. It erroneously led the monks to believe it was a statue of Jesus.
		- Inscription in a bronze plaque: Τρισσὸς γὰρ ὁδός, μία δὲ πύλη. (For the path is threefold, but the gate is one.)
		- After removed, a burning fire remains on its place.
	- Moved to Mons Clara, now it bleeds a pink solution but still have Rego Vis.
- Aegis: 30 (+23)

