**Primavera**

- [[Themis ex Jerbiton]] chega no covenant
- Silver Hair from babies
- Water Sounds collection
- Requests to Sera (Redcap)
	- Spatha: cartas pra Verdi (contando dos Verditius de [Ruins of Barbegal](Ruins%20of%20Barbegal.md))
	- Envia a coruja de Sellena ex Verditius com as partes quebradas
	- Cartas da Drusilla para [Beatrice ex Guernicus](Beatrice%20ex%20Guernicus.md) contando do diabo do Monastério de Santo André, pergunta do Tibaut.
	- Cartas para todos os covenants perguntando sobre Tibaut.

**Verão**

- Fallen Stars 
- Magic Birds in Fairy Regio (Per+Hunt to see how much Vis up to 5)
- Dungeon Nightmare in Briançonnet
	- Arcane Connections: set of Keys
- [Nascente do Verdon](Nascente%20do%20Verdon.md) exploration
	- They find Aurelia ex Bonisagus de Ceonobium coletando vis no rio
	- She is with Telos ex Flambeu, a Perdo specialist
	- [Luc ex Bjornaer](Luc%20ex%20Bjornaer.md) starts to come once per month, twice per month during the summer
- Mistral wind in the Nascent
- Flambeau Tournament
- Mimizan:
	- [[Merinita]] in Mimizan
	- Escolta Mercere para ir de Aedes Mercurii para Mimizan

**Outono**

- Return of Sera (Redcap).
	- Carta para [Ricardus](Ricardus.md), de Reginald ex Bonisagus que tem uma teoria para restaurar seu gift
		- Os magos contribuem 5 vis para Ricardus pagar para Reginald.
	- Carta pra Drusilla de Dama chamando para sua iniciação e agradecendo pela visita em Nice.
	- Summa de Muto L17, Q11; The Ever Changing Art, by Finnaga ex Criamon
- Exploração da [The Mountain](The%20Mountain.md). 
	- **English:** "By an arcane fate, a primordial Gorgon is sealed herein."
	- **Greek:** Μοίρᾳ ἀρρήτῳ, ἡ παλαιὰ Γοργὼ ἐνθάδε ἐσφράγισται.
	- **Transliteration:** _Moíra arrhḗtōi, hē palaiá Gorgō entháde esphrágistai_
- Dead animals under the bridge in Castellane
	- Troll chega ao Might 25. O construtor começa a buscar outra saída, rachaduras aparecem na ponte. Ward é +26.
- Lisanda tem suas artes abertas.
	- Ela consegue conjurar uma maçã no Jantar.

**Inverno**

- Stalactites inside the mountain
- The Ice Crown of the statue of Hermes in Saint Andres
- Aging
	- Cassius, o Grog que lutou contra lobos em 1222 e perdeu um de força e um de stamina. Foi promovido para capitão da guarda, respondendo diretamente para Badr, e não vai mais à campo.
	- Talvez com inveja dos maravilhosos cobertores produzido por Spatha, Monique fica de cama por um mês, mas graças aos cobertores se recupera, e fica rabujenta (com -3 Pre).
	- Anil ganha um aging point
	- A serva de Drusilla casou e teve uma filha. Estranhamente, os olhos dela não são púrpura, mas alaranjados.
- Aegis: 30 (+36)