**Primavera**

- Silver Hair from babies
- Water Sounds collection 
- Requests to Sera (Redcap)
	- Summa Perdo L12, Q18; Essentials of Destruction, by Andrey ex Miscellanea (18 vis)
- Escolta pra Germania para Penelope para [Roznov](Roznov.md)
	- Initiation to the cult by [Malachai ex Miscellanea](Malachai%20ex%20Miscellanea.md)
- Sacrificio do item de Spatha com [Luc ex Merinita](Luc%20ex%20Merinita.md)
- Investigação da morte de Ophilio ex Mercere.
- Visita de Pierre e Liliana (Mercador e sua filha)
	- Liliana fica em Mons Clara com custo de vida elevado e causa muita inveja à Sybil . Coloca Ricardus numa situação delicada.
- Spatha vai para [Barbegal](Ruins%20of%20Barbegal.md)
	- Conversa com Molidius.
	- Casta Hearing the Silent Chorus.

**Verão**

- Penelope still in [Roznov](Roznov.md).
- Spatha still going daily to [Barbegal](Ruins%20of%20Barbegal.md).
	- He brings Esther, a Cathar, from Barbegal, fleeing from Sir Guilhem
- Fallen Stars
- Magic Birds in Fairy Regio (Per+Hunt to see how much Vis up to 5)
	- The small hawks got bigger, nature is more aggressive
	- The Monkey King is now imprisoned
- Dungeon Nightmare in Briançonnet
	- Arcane Connections: set of Keys
- [Nascente do Verdon](Nascente%20do%20Verdon.md) exploration
- Mistral wind in the Nascent
- Malachai calls Penelope to investigate the Regio
- Themis escreve um tratado de Intellego
	- Echos of the Unseen Q11

**Outono**

- Return of Sera (Redcap).
	- Carta de Rixenda ex Jerbiton para Penelope para Mons Clara ajudar a proteger o transporte de Margaret of Provence para Paris, para seu casamento com King Louis IX.
	- Opala para Drusilla (£5).
	- Cartas de Verdi - Barbegal.
- Dead animals under the bridge in Castellane. 
	- [[Troll]] chega ao Might 30 e consegue bater a ward +26.
	- Ele come o vis de perdo e volta pra Might 25.
	- O troll é incapacitado, mas não morre. O escultor vai atrás dele para curá-lo, e o levar de volta, mas é encontrado pela turba de Castellane que veio ver o demônio. É espancado, mas foge.

**Inverno**

- Stalactites inside the mountain.
- The Ice Crown of the statue of Hermes in Saint Andres.
- Fun facts do Covenant.
	- Tem bem mais homem que mulher: alguns homens não estão achando esposa e querem procurar fora de Mons Clara.
	- Sr Charles fez 90 anos esse ano e não parece que vai morrer. É 3 anos mais novo que Michaela.
- Aegis de 30 (+29)
- Aging and Warping
	- Michaela perde seu ritual de longevidade. 
	- Sr Gregório, Anil e Lais (ex-parteira) fica de cama um mês
	- Ricardus teria uma crise, mas tem Unaging
	