**Primavera**

- Silver Hair from babies
- Water Sounds collection
- Requests to Sera (Redcap)
	- Precious Ingredients x3 £5x3 (Luc, Spatha, Drusilla)
	- Interesse no livro de Ignem
	- Formula: 
		- Gift of the Bears Fortitude (Touch) MuCo 30
	* Compradores para formulas Potentes 
- Escolta pra Mimizan
	- Mimizan Spring 1235
	- [The Matres & Matrones](The%20Matres%20&%20Matrones.md)

**Verão**

* Eclipse = Aug 15
	* Double doors alguém tentado sair (ver Medusa )
- Fallen Stars 
- Folio Delivery: [Bonisagus Folios](Bonisagus%20Folios.md)
- Magic Birds in Fairy Regio (Per+Hunt to see how much Vis up to 5)
- Dungeon Nightmare in Briançonnet
- Nascente do Verdon exploration
- Mistral wind in the Nascent

**Outono**

- Dead animals under the bridge in Castellane
	- Might: 10
- Return of Sera (Redcap)
	- Precious Ingredients x3.
	- Summa: Summa Imaginem L19, Q11; Limitless Imagination, by Sophina ex Merinita
	- Alternativas pra summa de Ignem.
		- Author: Elaine, the filia (apprentice) of the Founder Flambeau. Statistics: Level 14, Quality 12. They offer to any "Friends of the Flambeau", 16 vis, 32 vis otherwise.
		- Ignem L17 Q 16 em Novgorod, cinco anos e 25 vis.
	- Carta chamando para o Tribunal Provençal de 1235 (atrasado devido uma colheita terrível no lado oeste do tribunal, em Miniata Sophia. ) Aos covenants convidados é sugerido a contribuição de um pawn vis de Creo, Herbam ou Animal para rituais de criação de comida.
		- Themis
		- Drusilla
		- Sera
		- Spatha não
		- Penelope?
		- Apolo ?
		- Luc ?
	- Carta de Ahmad ibn Nassr ex Tytalus, reinvindicando a posse de Liliana, que tinha sido prometida para um de seus contatos em Veneza. Ele oferece a localização dos rolls do covenant de Mons Clara, que acabaram num monastério próximo à Nice, e não dar essa informação para os inimigos de Mons Clara.
		- Encontrar no Tribunal, Miniata Sofia em 1236
		- Senão em Mons Clara a qualquer momento

**Inverno**

* Sanctum de Tibaut é limpo pelos covenfolks.
- Stalactites inside the mountain .
- The Ice Crown of the statue of Hermes in Saint Andres.
- Sera doa um regador magico para o covenant que irriga uma area ampla de plantação. É um efeito de Creo Aquam 30 e dá uma economia de £6 nas provisões. Também doa uma varinha de madeira em forma de pena com a magia abaixo, economizando £4 em Writing Materials. Finalmente, ela dá de presente para Themis The Bookstand of Hespera (um item de nível 20), que dá +2 pontos de especialização em textos, e Tapeçarias e decorações mágicas para os demais, feitos com os tecidos de Renato. Se colocado em laboratórios dão +1 de Aesthetics, e pode ser instalado como uma lesser feature para +1 Aesthetics adicionar e +1 de Imaginem.
	- *The Plunder of Twenty Geese MuAn 20*
	- R: Touch, D: Sun, T: Group
	- Req: Rego 
	- This spell transforms up to 100 feathers, usually gained by plucking a chicken, into the wing feathers of geese, which are the preferred source of pens. A version of this spell, with a Rego requisite and level of 20, strips and tempers the pens.
	- (Base 1, +1 Touch, +2 Sun, +2 Group, +1 size, +1 optional requisite)
- O filho mais velho de Johannes fez 16 anos (Edward), e a filha 15 (Edith). Ele quer mandar a filha pra Paris, e trazer uma esposa de lá para o Filho.
- Finalizar a divisão de vis!
	- Done.
- Aging Rolls:
	- Constantin já é quase bisavô.
	- Constantin -> Bibi -> Seline (12)