**Primavera**
- Silver Hair from babies
- Water Sounds collection 
- Requests to Sera (Redcap)
	- Carta Verdi: perguntando sobre Vulcano, Prisões e Portões. Retorno em 1240.
	- Carta Luc ex Merinita: Convidando pra voltar à Mons Clara. Mais informações relacionado à Mitologia, pedido de ajuda. Retorno em 1238.
	- Carta para Somnifer ex Merinita de Lapis Crudus, dos Volshebnii Mechtateli, de Penelope, se apresentando, e procurando pesquisas/informações de Julius Merinita. (Retorno em 1241). Com copia para Languidus ex Merinita.
	- Carta para Malachai de Penelope perguntando do Julius. Retorno em 1239.
	- Pedido de um novo chamberlain
	- Carta para Jeanne ex Merinita falando de Epona
		- dizer que ela encontrou a localização da rainha Epona, mas que ela está preocupada porque o familiar de um sodales fez alguma coisa na região e ela não tem certeza se vai causar algum problema com a aura faerica, ela fala que esta preocupada com o impacto especifico dessa ação, mas também que ele continue com outras ações similares, ja que ele nao parece muito preocupado com as consequencias. Ela diz que gostaria de conversar mais sobre isso e continuar outras conversas que elas tiveram na ultima reunião dos Merinita. Retorno em 1238.
	- Carta do Apolo para Jeane assuntando sobre o Culto dos Herois.
	- Magias que o Apolo queria 3+2 vis:
		- _CHARM AGAINST PUTREFACTION_ CrCo10
		- _PURIFICATION OF THE FESTERING WOUNDS_ CrCo20
		- _THE SEVERED LIMB MADE WHOLE_ CrCo25
		- _CHEATING THE REAPER_ CrCo30
		- _BLADE OF THE VIRULENT FLAME_ CrIg15
		- THE INEXORABLE SEARCH InCo 20
		- DISGUISE OF THE NEW VISAGE MuCo 15
		- WIZARD'S COMMUNION MuVi 20
		- _Last Flight of the Phoenix_ CrIg 50 (Societates)
	- Summa de Teoria Magica em Grego
	- Summa de Philosofia em Grego
	- Tractus 9-12Q x3 de Mentem (volta em 1239), 2 vis cada
	- Pedido de um médico (Grego?)
- Esther começa a fazer regimes, que recebem +2 de Living Conditions:
	- Anil
	- Gabriel
	- Johannes
	- Esther
	- Bard
	- Patrizio
- Visita de Caleis ex Bonisagus
	- Ele não pega Lisanda
	- Estuda ventos

**Verão**
- Fallen Stars
- Magic Birds in Fairy Regio (Per+Hunt to see how much Vis up to 5)
- Dungeon Nightmare in Briançonnet
- [Nascente do Verdon](Nascente%20do%20Verdon.md) exploration
- Mistral wind in the Nascent

**Outono**
- Dead animals under the bridge in Castellane
	-  Might: 20
- Return of Sera (Redcap)
	- Carta de Marcella com os detalhes do custo de criar um novo covenant/chapter house em Barbegal.
		- Ela estima os custos em 300p para reconstruir a vila e contratar pessoas. Não é necessario os 300 de uma vez, pode ser 200 e mais 100 em 10 anos. Se quiser fortificar o local, fica mais caro. Isso não inclui proteções mágicas, Aegis, etc, salários.
		- Tratado de Teoria Magica sobre a Nascente do Verdon
			- Q11
		- Piercing the Magic Veil (InVi 20)
		- Piercing the Infernal Veil (InVi 20)
	- Summa Mentem L12, Q16; Discerning Deceptions, by Dana ex Merinita (14 vis)
- Spatha volta à Epona

**Inverno**
- Stalactites inside the mountain
- The Ice Crown of the statue of Hermes in Saint Andres
- Aging Roll & _Aegis of the Heart_
	- Sera não aparenta
	- Johannes aparenta
- Viagem do Luc